本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
听翻&轴后: 王子  繁化: MIR  WebRip: LoliHouse
アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
碧蓝航线 微速前进 二
4集　那你就打败我夺得它吧!
それえ
看我的
遅い　です
太慢了
そこ
打你
スピー
呼呼
やったあ
太好了
ええ…えっ　ちょっと…
等…等等 你…
ちょっと　当たったでしょ
停停 你不是已经打中了吗
もうやめてよお
快住手啊
勝利…
我们…
です
赢了
ずるいわよ　あの二人
太不公平了 这两个人
なんだろ　これ
这是什么呢
地図？
地图？
バッテンがあるです
那里有把叉
ここに　何かあるのかしら
那里会不会有什么东西呢
やや　それは…
哎呀 那该不会是…
ロイヤル・フォーチュンさん
皇家财富号小姐
それは　伝説のお宝の地図だね
那就是传说中的藏宝图了
伝説の…
传说中的…
お宝です
宝藏吗
そう　洞窟の奥にとあるお宝が眠ってるって話
没错 也就是说有宝藏沉眠在洞穴的深处
なんでそんなこと知ってるんですか
你怎么会知道呢
その地図　私が作ったからね
因为地图就是我画的
自作自演ってことですか
原来是自导自演吗
いいから　いいから
好啦好啦
早速　お宝探しに出かけよう
我们这就出发去寻宝吧
とうちゃく
到达
こんな洞窟　あったんだ
这里竟然有个洞穴
どう　ワクワクしない
怎么样 是不是很激动呢
この奥に　お宝が眠ってるです
你是说这里面有宝藏在沉眠
早く行ってみよう
那赶紧出发吧
さあ　どんどん行こう
好 继续前进吧
怖くないの　ラフィーちゃん
你不害怕吗 拉菲
うん　これがあるから
嗯 因为我有这个
それで倒せるの　饅頭くらいです
你这东西 怕是只能打倒蛮啾吧
なんだか　いかにも何か出てきそうな感じ
总感觉像是有什么东西会出没
ちょっと　何するんですか
等等 你做什么呀
ん　何もしてないけど
什么 我什么都没做啊
だって　ロイヤル・フォーチュンさんしかいないじゃないですか
可是我背后只有皇家财富号你在啊
ニーミちゃん…
尼米…
後ろ
背后
後ろ？
背后？
いやあ…
不要啊…
待って
等等
走ると危ない
在这里跑很危险的
いたた…
好痛…
何なのよ　これ
这都是什么啊
大丈夫
你没事吧
ぬるぬるです
黏黏的
これ　一体何なの
这到底是什么呢
もしかして　お化けなんじゃ
该不会是妖怪吧
お客様だわ
有客人来了
お化けえ…
妖怪…
ああ　歓迎のつもりだったのだけど
哎呀 我本来想欢迎一下你们的
ちょっと　刺激が強すぎたかしら
是不是刺激性太强了呢
ゴールデン・ハインドさん
金鹿号小姐
その触手　大丈夫です
你的触手没事吧
す…すみません
对…对不起
大丈夫よ
没关系的
何度でも再生するから
我这个可以无限再生
ところであなた　面白そうなもの持ってるわね
说起来 你拿着的东西似乎挺有意思的
あげる
送给你
まあ　ありがとう
真的吗 谢谢你
じゃあ　お返しにこれあげる
那这个就当是回礼了
いらない
不需要
ロイヤル・フォーチュン　あなたがこの子たちを連れてきたの
皇家财富号 是你带她们来的吗
ここに用があるみたいなんだよ
她们好像来这有点事情
見てください　これ
请看这个
伝説のお宝があるらしいです
这里似乎有传说中的宝藏
お宝ねえ
宝藏啊
あっ　確か上にそれっぽいのが
哦 的确上面好像有个什么东西
私についてきて
跟我来吧
普通に移動して欲しい
移动能不能正常一点
びっくりするよね
真是太惊人了
ほら　あったわ
看吧 就是这个
でも　鍵が見つからないのよねえ
可是钥匙找不到了
どうしよう
怎么办呢
無理やり開けてみるです
要不强行打开
何か使えそうなものがないか　探してみましょう
去找找看有没有能派上用场的东西吧
賛成
同意
この辺に何かあったような
我记得这边好像有什么东西
少し　お掃除した方がいいんじゃないですか
最好还是清理一下这里吧
これって…
这是…
もしかして　宝箱の鍵です
难道是宝箱的钥匙
勝手に持っていこうとしたから　捕まえたわ
她刚刚想私自拿走 被我抓住了
ゴールデン・ハインドに宝箱を出させるまではうまくいってたのにな
明明到让金鹿号把宝箱拿出来为止还算顺利的
残念
真可惜
お宝　一人占めするつもりだったんですか
你该不会是想独吞宝藏吧
それで　宝箱の中身は
那宝箱里面是什么
宝箱の中身が知りたいなら
想知道宝箱里面是什么的话
戦って　勝ち取るんだよ
那你就打败我夺得它吧
はい
什么
ただいまより
再过不久
伝説のビーチフラッグ対決の始まりだ
传说中的沙滩夺旗赛就要开始了
みんな　頑張って
大家加油哦
ルールは簡単
规则很简单
ただ走って　最初にフラッグを取った人が優勝
只需全力冲刺 最先夺取旗子的获胜
やるとは言ってないのに
还没说同意的
でも　やらないとお宝が
可是不这样就得不到宝藏了
ここまで来たら　頑張ってゲットしよう
既然来了 那就加油获胜吧
うん
嗯
準備はできたね　それじゃあ…
都准备好了吧 那现在…
よーい…
准备…
スタート
开始
先に行くです
先走一步了
負けないわよ
我不会输的
いっけえ
发射
何なのよ　これ
这是什么啊
妨害ありなんて　聞いてないですよお
没听说还有障碍赛啊
だから面白いんじゃない
这样才有趣嘛
ここは駆け抜けるです
只有冲过去了
綾波
绫波
やられたです
被打败了
大丈夫
你没事吧
なかなか盛り上がってるわね
渐渐热闹起来了嘛
じゃあ　こういうのはどう
那再来尝尝这个吧
お先に失礼
我先走了
なんで平気なの
你怎么没事啊
やるね　ゴールデン・ハインド
厉害嘛 金鹿号
よし　それじゃあどんどんいくよ
好 那就继续来了
待てよ　みんな
你们等等我啊
なんでもありです
什么都有吗
お楽しみはこれからよ
更精彩的还在后面呢
二人がかりなんて　ずるいですよお
怎么你们两个还能组队啊 不公平
ぬるぬるがいっぱい
到处都是黏黏的
なんで　サメが
怎么还有鲨鱼
飛んでる　です
而且在飞
サメの餌になっちゃえ
你们喂鲨鱼吧
綾波ちゃん
绫波
ラフィーちゃんは寝てる
拉菲怎么都睡了
綾波たちはもう限界です
我们已经到极限了
あとは　ジャベリン
标枪 接下来
あなたに任せたわ
全都看你的了
よーし　ジャベリン全力で行きまーすです
好 标枪要全力以赴了
そうはさせないよ
没那么简单
届けえ…
抓到啊…
な…なんでえ…
为…为什么…
優勝は　私
获胜的是我
そしてなんと　お宝は指揮官とのデート券
而宝藏的真身 是和指挥官的约会券
あら　そうだったの
哎呀 是吗
じゃあ　そのお宝私がいただくわ
那这宝藏我就收下了
最初から…
そうはさせないよ
从一开始…
不会让你得逞的
自分が優勝するつもり…
她就打算自己赢的…
だったです
这样吗